Pour construir des tours on a besoin d'une quantité d'énergie. A chaque niveau on a une quantité fixe d'énergie au début (suffisant pour commencer à construire les défenses). Chaque fois qu'un tour tue un ennemi, on gagne une petite quantité d'énergie et aussi on gagne d'énergie dans le temps.


On a deux difficultés: normal et difficile. Dans difficile, les tours sont plus faibles et moins vites. Cela réfléchi si la personne est bien de santé avant ou non (si elle a bien dormi, ne fume pas, etc.).


Pour utiliser les buffs, on a un cooldown qui commence à zéro à chaque niveau.


La fièvre augmente avec la quantité d'ennemies dans le champs. Si elle dépasse un seuil, le tours sont ralenties (car le système immunitaire est débordé).


Le chemin des ennemis est fixe et on peut construire des tours ci-dessus. On ne peut pas construire des tours de façon a que le chemin soit totalement bloqué. On a une distance minimum obligatoire entre deux tours (pour éviter les blocages).


On a plus d'un type de virus et plus d'un type de bactérie mais leur caractéristiques internes sont les mêmes. Le type est important que pour la tour T-cell.


On a une barre d'énergie vitale qui commence remplie à chaque niveau. Si un ennemi arrive au "château" (au fin du chemin) alors cette barre diminue d'une quantité (différents ennemis peuvent faire des dégâts différents). Si elle arrive à zéro, le joueur perd le niveau et doit recommencer.


Le joueur gagne le niveau quand il n'y a plus des ennemis dans le champs ni des ennemis à arriver.


##ennemies:


- Virus
    taille petit
    pas résistant
    vite


- Bactéries
    taille moyen
    résistant
    vitesse normale
    
- Parasites
    gros
    très résistant
    lent
    Pouvoir spécial : le macrophage n'arrive pas a le tuer d'un seul coup


- Cellules infectées
    taille moyen
    résistant
    vitesse normale
    Pouvoir spécial : Libère des virus quand ils meurent avec le temps mais pas quand tuées


##tours:


- Macrophage:
    Très puissant
    très chèr
    attaque lent
    rayon très très petit (en effet, il tue seulement ce qui lui touche en absorbant l'ennemi)
    
- (Lymphocyte) T-cell:
    Pas très puissant
    pas cher
    attaque vite
    rayon grand
    pouvoir spécial : attaque en tirant des anticorps spécifiques contre un seul type d'ennemi qui doit être choisi au moment de la construction parmi les types d'ennemis déjà tués (car les anticorps ne sont capables d'attaquer qu'un type de virus/bactérie).  chaque ennemi de ce type tué, l’attaque devient plus fort. 




#### pas encore developpé ####
- (Lymphocyte) B-cell:
    Faible
    prix moyen
    vitesse moyenne
    pouvoir spécial : attaque des cellules infectées
###########################


##buffs:


- vaccin:
    Immunise contre un virus spécifique (on choisit lequel au moment de l'utilisation du buff) ce qui augmente le pouvoir contre ce virus spécifique.
    
- antibiotique:
    Tue une pourcentage des bactéries dans le champs. A chaque utilisation, la pourcentage baisse (pour refléter la résistance).
    
- anti-inflammatoire:


    Diminue la jauge de fièvre.
    
##debuffs:


- Fièvre:
    Ralenti les tours.
    
###########################################


On veut que les étudiants apprennent que:


- Il existe des différentes cellules et mécanismes de défense.
- Il existe des différents types d'organismes qui nous rendent malades.
- On combate mieux les organismes que le système immunitaire connaisse déjà.
- Si le système immunitaire ne reconnaisse pas un ennemi, on a mal a lui combattre.
- Les antibiotiques sont importants mais la résistance diminue leur efficacité quand ils sont trop utilisés.
- Les virus utilisent des cellules de notre corps pour se reproduire.
- Les antibiotiques ne marchent pas du tout pour les virus.
- Les vacines ne sont pas parfaites mais aident la défense immunitaire.
- On combattre les maladies plus facilement si notre santé est bonne (si on ne fume pas, si on dort bien, si on mange bien).